♪On the raging waves♪
♪នៅលើរលកដ៏ខ្លាំង♪
♪I ride the lonely sail by myself♪
♪ខ្ញុំជិះទូកឯកោតែម្នាក់ឯង♪
♪In the net of melancholy♪
♪នៅក្នុងសំណាញ់នៃភាពសោកសៅ♪
♪I am just a fish searching for my way♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែជាត្រីដែលស្វែងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪Shining brilliantly♪
♪ ភ្លឺចែងចាំង ♪
♪You approach me slowly♪
♪អ្នកចូលទៅជិតខ្ញុំយឺត♪
♪In your eyes♪
♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪I see the hidden stars as you look at me♪
♪ខ្ញុំឃើញផ្កាយលាក់កំបាំងនៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪Fairy tale secrets and fragrance of sweet dreams♪
♪អាថ៌កំបាំងនៃរឿងនិទាន និងក្លិននៃសុបិនដ៏ផ្អែម♪
♪I just want to breathe with you♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដកដង្ហើមជាមួយអ្នក♪
♪Before you came into my life♪
♪មុនពេលអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪I thought my future would be drenched in loneliness♪
♪ ខ្ញុំគិតថាអនាគតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវស្រក់ដោយភាពឯកា♪
♪It's you who made me believe♪
♪គឺអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ♪
♪Even with the passing of time♪
♪ ទោះបីជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
♪Love always shines♪
♪ស្នេហាតែងតែភ្លឺ♪
♪Love fills the starry sky♪
♪ស្នេហាពេញមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪Letting you land in my arms♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Sharing my dreams with you♪
♪ចែករំលែកក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪Being together with you♪
♪នៅជាមួយអ្នក♪
♪Having fun with the spring♪
♪រីករាយជាមួយនិទាឃរដូវ♪
♪Hiding from the summer rain♪
♪លាក់ខ្លួនពីភ្លៀងរដូវក្តៅ♪
♪Watching the seasons change♪
♪មើលរដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪Baby♪
♪ទារក♪
♪I can't describe it♪
♪ខ្ញុំមិនអាចពិពណ៌នាវាបានទេ♪
♪It's just like a dream♪
♪ វាដូចជាសុបិន្ត♪
♪How I wish♪
♪របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា♪
♪Every day from now on♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪You could always be full of smiles♪
♪អ្នកតែងតែអាចពោរពេញដោយស្នាមញញឹម♪
♪Please stay with me♪
♪សូមនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪Please stay with me in my future♪
♪សូមនៅជាមួយខ្ញុំនាពេលអនាគត♪
[A Robot in the Orange Orchard]
[មនុស្សយន្តនៅក្នុងចម្ការក្រូច]
[Episode 2] [Hello, Enemy]
[ភាគ២] [ជំរាបសួរ, សត្រូវ]
This is such a fairy-tale glasshouse!
នេះជាផ្ទះកញ្ចក់ក្នុងរឿងនិទាន!
(I'm Mr. Lu's secretary.)
(ខ្ញុំជាលេខារបស់លោក Lu ។ )
(Are you Mr. Si?)
(តើអ្នកជាលោកស៊ី?)
(Yes.)
(បាទ។ )
(Hello.)
(ជំរាបសួរ។ )
(From now on,)
(ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,)
(this will be your laboratory.)
(នេះនឹងជាមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក។ )
(I need to give you all)
(ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់)
(a heads up about a few things.)
(ក្បាលឡើងអំពីរឿងមួយចំនួន។ )
(You are about to move into the private manor)
(អ្នក​រៀប​នឹង​រើ​ទៅ​ផ្ទះ​ឯកជន)
(of Lu Sen, the chairman and CEO)
(លោក Lu Sen ប្រធាន និងជានាយកប្រតិបត្តិ)
(of IMU Technologies.)
(នៃ IMU Technologies ។ )
Mr. Lu is the sole owner of this place.
លោក Lu គឺ​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Therefore,
ដូច្នេះ
you have to follow the rules I'm about to mention.
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​លើក​ឡើង។
First,
ទីមួយ
as this is the personal property of Mr. Lu,
ព្រោះនេះជាកម្មសិទ្ធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោក លូ។
you have to protect its confidentiality
អ្នកត្រូវតែការពារការសម្ងាត់របស់វា។
and keep it a secret.
ហើយរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
If you need to enter or leave the manor,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការចូល ឬចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់
please let me or the butler know.
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ​អ្នក​បម្រើ​ដឹង។
Second,
ទីពីរ
you cannot leave the manor
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីវិមានបានទេ។
earlier than 10 AM.
លឿនជាង 10 ព្រឹក។
And if you are back after 7 PM,
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញក្រោយម៉ោង 7 យប់។
you will not be able to enter.
អ្នកនឹងមិនអាចចូលបានទេ។
Third,
ទីបី
all the belongings have to be examined
វត្ថុទាំងអស់ត្រូវពិនិត្យ
before entering the manor.
មុនពេលចូលទៅក្នុងវិមាន។
What about our meals?
ចុះអាហាររបស់យើងវិញ?
Will you examine the food we ordered as well?
តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលអាហារដែលយើងបានកុម្ម៉ង់ដែរទេ?
You cannot order any takeouts.
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ​ទេ។
The manor's own food supply chain
ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់អាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Manor
will provide you with the ingredients.
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងផ្សំ។
You can eat anything you want.
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
The delivery of the takeouts will expose the address here
ការដឹកជញ្ជូនទំនិញនឹងបង្ហាញអាសយដ្ឋាននៅទីនេះ
and it is unhygienic.
ហើយ​វា​គ្មាន​អនាម័យ។
We will not order any takeouts.
យើងនឹងមិនបញ្ជាទិញយកណាមួយឡើយ។
No one will deliver food here anyway.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់អាហារនៅទីនេះទេ។
Another thing I need to remind you
រឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
is that although this place is located in the same manor
គឺថា ទោះបីជាកន្លែងនេះមានទីតាំងនៅក្នុង manor តែមួយក៏ដោយ។
as Mr. Lu's villa,
ដូចវីឡារបស់លោក Lu
his villa has a separate gate.
វីឡារបស់គាត់មានច្រកទ្វារដាច់ដោយឡែក។
No one is allowed to enter
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
without permission.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
The most important point
ចំណុចសំខាន់បំផុត
is that the glasshouse is Mr. Lu's private space.
ផ្ទះកញ្ចក់គឺជាកន្លែងឯកជនរបស់លោក Lu ។
Please
សូម
stay away from it
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
or else.
ឬ​ផ្សេង​ទៀត។
Dr. Fu, please send Friday to Mr. Lu's villa
លោក​បណ្ឌិត Fu សូម​ផ្ញើ​ថ្ងៃ​សុក្រ​ទៅ​ផ្ទះ​វីឡា​របស់​លោក Lu
in an hour.
ក្នុងរយៈពេល​មួយ​ម៉ោង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(Shanshan.)
(សានសាន។ )
We've arrived.
យើង​បាន​មក​ដល់។
The armor is so heavy!
អាវក្រោះធ្ងន់ណាស់!
I could hardly breathe.
ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមណាស់។
What?
អ្វី?
[One day ago]
[មួយថ្ងៃមុន]
You made a robot based on my appearance?
អ្នកបានបង្កើតមនុស្សយន្តដោយផ្អែកលើរូបរាងរបស់ខ្ញុំ?
And you want me to pretend to be it?
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជាវា?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Miss Shanshan,
កញ្ញា សាន សាន
please let us explain.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងពន្យល់។
It was mostly my fault.
វាភាគច្រើនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I took your face
ខ្ញុំបានយកមុខរបស់អ្នក។
as the face of the model
ដូចជាមុខរបស់ម៉ូដែល
and handed it to the factory.
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​រោងចក្រ។
Then why didn't you make another one?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បង្កើត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
We had no money.
យើងគ្មានលុយទេ។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but Miss Shanshan,
ប៉ុន្តែកញ្ញា Shanshan
just as your name, [*"Shan" means "kindness"]
ដូចឈ្មោះរបស់អ្នក [*"សាន" មានន័យថា "សប្បុរស"]
you must be the kindest woman in the world.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក។
Please, help us.
សូមជួយពួកយើងផង។
Yes, I am kind,
បាទ, ខ្ញុំមានចិត្តល្អ,
or how would you be able to enjoy
ឬរបៀបដែលអ្នកអាចរីករាយ
the pizza delivered from 30 kilometers away?
ភីហ្សា ផ្ញើពីចម្ងាយ ៣០ គីឡូម៉ែត្រ?
Where is your boss?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Why isn't he asking me for help?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសុំជំនួយ?
Dr. Fu.
បណ្ឌិត ហ្វូ។
Our great Dr. Fu,
បណ្ឌិត ហ្វូ ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
when did we become friends
តើពេលណាយើងក្លាយជាមិត្ត
who will help each other?
តើអ្នកណានឹងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក?
Do you remember what you said to me
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
when I sent you my resume?
តើពេលណាខ្ញុំបានផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបមកអ្នក?
Stupid
ឆោតល្ងង់
and useless.
និងគ្មានប្រយោជន៍។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't mean to hurt you.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​។
I was simply stating the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
I'm giving you another chance.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​មួយ​ទៀត​។
I will forgive you if you get out of the car,
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកចេញពីឡាន,
apologize to me, say I'm a genius
សុំទោសខ្ញុំ និយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សពូកែ
and point out ten strengths of my work.
ហើយ​ចង្អុល​បង្ហាញ​ចំណុច​ខ្លាំង​ទាំង​ដប់​នៃ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
I only acknowledge real technology.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់តែបច្ចេកវិទ្យាពិតប៉ុណ្ណោះ។
See?
ឃើញទេ?
So please leave
ដូច្នេះសូមចាកចេញ
and delete my number.
ហើយលុបលេខរបស់ខ្ញុំ។
Also, use another face
ប្រើមុខមួយទៀត
for your precious robot.
សម្រាប់មនុស្សយន្តដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
From now on, don't reach out to me
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំទាក់ទងមកខ្ញុំ
even if he's gone crazy
ទោះបីជាគាត់ឆ្កួតក៏ដោយ។
or your robot starts to malfunction.
ឬមនុស្សយន្តរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំណើរការខុសប្រក្រតី។
If I ever see you again,
បើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
I will sue you
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
for violating portrait rights.
ចំពោះការរំលោភលើសិទ្ធិថតរូបភាព។
Are we clear?
តើយើងច្បាស់ទេ?
50,000 yuan.
50,000 យន់។
If you are willing to be Friday for a day,
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តធ្វើថ្ងៃសុក្រមួយថ្ងៃ។
I will give you 50,000 yuan.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 50,000 យ័ន។
I know it is not a lot...
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនច្រើនទេ...
Do I look like someone who only cares about money?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ជា​អ្នក​គិត​តែ​ពី​លុយ​ទេ?
I can show you all the technologies
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់។
Friday involves.
ថ្ងៃសុក្រពាក់ព័ន្ធ។
I know the reason
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ
why you are coming all this way
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមផ្លូវនេះ។
to deliver the pizza is our technology, right?
ការចែកចាយភីហ្សាគឺជាបច្ចេកវិទ្យារបស់យើងមែនទេ?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
It really looks just like me.
វាពិតជាមើលទៅដូចខ្ញុំ។
Friday,
ថ្ងៃសុក្រ
say hello to her.
ជំរាបសួរនាង។
Hello, Yang Shanshan.
សួស្តី Yang Shanshan ។
Hello, Friday.
សួស្តីថ្ងៃសុក្រ។
This... This is so cool!
នេះ... ឡូយណាស់!
(I feel so amazed and happy.)
(ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ្ញាក់​ផ្អើល និង​សប្បាយ​ចិត្ត។ )
(What's going on?)
(តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?)
(Such an extraordinary robot)
(មនុស្សយន្តមិនធម្មតាបែបនេះ)
(looks just like me!)
(មើលទៅដូចខ្ញុំ!)
You have to mimic the way she behaves.
អ្នកត្រូវតែត្រាប់តាមរបៀបដែលនាងប្រព្រឹត្ត។
Lu Sen had a conversation with her before.
Lu Sen បានសន្ទនាជាមួយនាងពីមុន។
She can speak 26 languages,
នាងអាចនិយាយបាន 26 ភាសា
ten of which are minority languages.
ទាំង ១០ ជាភាសាជនជាតិភាគតិច។
You,
អ្នក
have to know at least three of them.
ត្រូវតែដឹងយ៉ាងហោចណាស់បី។
Yang Shanshan,
លោក Yang Shanshan
this is how you normally behave,
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តជាធម្មតា
but Friday,
ប៉ុន្តែថ្ងៃសុក្រ
is very elegant.
គឺឆើតឆាយណាស់។
Cross your hands.
ឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នក។
Keep smiling.
បន្ត​ញញឹម។
She doesn't blink
នាងមិនព្រិចភ្នែកទេ។
as frequently as you do.
ញឹកញាប់ដូចដែលអ្នកធ្វើ។
Shanshan,
សានសាន
when Friday puts down a glass,
នៅពេលថ្ងៃសុក្រទម្លាក់កែវ
she will pause a little bit.
នាងនឹងផ្អាកបន្តិច។
Like this.
ដូចនេះ។
Be more gentle.
កាន់តែទន់ភ្លន់។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
It's about the control.
វានិយាយអំពីការគ្រប់គ្រង។
Good.
ល្អ
Power connected.
បានភ្ជាប់ថាមពល។
Ready to activate Friday.
រួចរាល់ដើម្បីបើកដំណើរការថ្ងៃសុក្រ។
Alright.
មិនអីទេ
Could someone help me
នរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបាន
get rid of the armor?
កម្ចាត់ពាសដែក?
It's so heavy!
ធ្ងន់​ណាស់!
You are wearing it
អ្នកកំពុងពាក់វា។
so that you can be more familiar
ដូច្នេះអ្នកអាចស្គាល់កាន់តែច្រើន
with the body structure and behavior pattern
ជាមួយនឹងរចនាសម្ព័ន្ធរាងកាយ និងលំនាំអាកប្បកិរិយា
of Friday.
នៃថ្ងៃសុក្រ។
You got a nice place.
អ្នកទទួលបានកន្លែងស្អាត។
Looks like my pay is not going to be overdue.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ហួស​ពេល​កំណត់​ទេ។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
The clock is ticking.
នាឡិកាកំពុងគូស។
Connect Friday now.
ភ្ជាប់ថ្ងៃសុក្រឥឡូវនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Yang Shanshan.
លោក Yang Shanshan ។
Put on the contact lens.
ដាក់នៅលើកញ្ចក់ទំនាក់ទំនង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
The lens is also planted
កញ្ចក់ក៏ត្រូវបានដាំផងដែរ។
with a micro wireless screen.
ជាមួយនឹងអេក្រង់មីក្រូឥតខ្សែ។
These are the invisible earphones.
ទាំងនេះគឺជាកាសស្តាប់ត្រចៀកមើលមិនឃើញ។
Stick it in your ear.
បិទត្រចៀករបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Richard,
រីឆាត
connect to the internet.
ភ្ជាប់ទៅអ៊ីនធឺណិត។
To put it simply,
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
you are now Friday's Avatar.
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា Avatar ថ្ងៃសុក្រ។
Everything you see and hear
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញនិងឮ
will be shared with Friday.
នឹងត្រូវបានចែករំលែកជាមួយថ្ងៃសុក្រ។
Just copy her responses, okay?
គ្រាន់តែចម្លងចម្លើយរបស់នាង យល់ព្រមទេ?
But I can't feel anything right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទេនៅពេលនេះ។
Nothing seems to have changed.
ហាក់បីដូចជាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Run a simulation.
ដំណើរការការក្លែងធ្វើ។
Alright.
មិនអីទេ
[Connect]
[ភ្ជាប់]
Hi, Friday.
សួស្តីថ្ងៃសុក្រ។
[Fu Yang, leader of Alpha Robot]
[Fu Yang អ្នកដឹកនាំ Alpha Robot]
Hello, Dr. Fu Yang.
សួស្តីលោកបណ្ឌិត  Fu Yang |
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
Fu Yang?
ហ្វូយ៉ាង?
So it's really there?
ដូច្នេះវាពិតជានៅទីនោះមែនទេ?
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
Alpha,
អាល់ហ្វា
action.
សកម្មភាព។
Alright, alright.
យល់ព្រម។
Shanshan,
សានសាន
we are here. Stay alert.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។  ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hello, who's that?
សួស្តី តើនោះជាអ្នកណា?
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
You thief,
ចោរអើយ
you finally answered the call!
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​ហើយ!
Thief?
ចោរ?
You got the wrong number.
អ្នកបានទទួលលេខខុស។
Mr. Lu is coming.
លោក Lu មក។
Yang Shanshan, get ready.
Yang Shanshan, ត្រៀមខ្លួន។
(Did you take my necklace?)
(តើអ្នកយកខ្សែករបស់ខ្ញុំទេ?)
(You'd better return it to me immediately)
(អ្នក​នឹង​យក​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ភ្លាម)
(before I sue you.)
(មុនពេលខ្ញុំប្តឹងអ្នក។ )
I see. It's you!
ខ្ញុំ​ឃើញ។  គឺ​អ្នក!
I'm warning you...
ខ្ញុំព្រមានអ្នក ...
Are you making a call?
តើអ្នកកំពុងហៅទូរស័ព្ទទេ?
Drop the complaint now,
ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ឥឡូវ​នេះ
or you will not live to see tomorrow's sun.
ឬអ្នកនឹងមិនរស់នៅដើម្បីមើលព្រះអាទិត្យថ្ងៃស្អែកទេ។
Do You hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
If you don't return the necklace
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់ខ្សែក
within today,
ក្នុងថ្ងៃនេះ
you can wait for the court summons!
អ្នកអាចរង់ចាំការកោះហៅរបស់តុលាការ!
Who took your necklace?
តើអ្នកណាយកខ្សែករបស់អ្នក?
You didn't pay
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
and now you put me in the wrong?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកដាក់ខ្ញុំខុស?
(Don't let me ever see you again,)
(កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត)
(I will beat you up every time I see you.)
(ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។ )
Hello, Mr. Lu.
សួស្តីលោក  លូ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mr. Lu, the password is 6688.
លោក Lu លេខសម្ងាត់គឺ ៦៦៨៨។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is the connection between Yang Shanshan and Friday stable?
តើទំនាក់ទំនងរវាង Yang Shanshan និងថ្ងៃសុក្រមានស្ថេរភាពទេ?
Everything's fine, sir.
អ្វីៗមិនអីទេលោក។
Okay.
យល់ព្រម។
Hi, Friday.
សួស្តីថ្ងៃសុក្រ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
(Isn't he)
(តើគាត់ទេ)
(the annoying guy)
(មនុស្សរំខាន)
(who still owes me the final payment?)
(តើអ្នកណានៅតែជំពាក់ខ្ញុំការទូទាត់ចុងក្រោយ?)
It's damaged.
វាខូច។
It's been damaged. I can't give you the final payment.
វាត្រូវបានខូចខាត។  ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការទូទាត់ចុងក្រោយបានទេ។
It was fine when it was with me. Why is it broken in your hands?
វាល្អនៅពេលវានៅជាមួយខ្ញុំ។  ហេតុអ្វីបានជាវាខូចនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
You just don't want to pay it, right?
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់បង់វាមែនទេ?
You broke it and you want me to pay for it?
អ្នក​បំបែក​វា​ហើយ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង់​វា​?
Get out of the car!
ចេញពីឡាន!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go!
តោះ​ទៅ!
(Did he figure it out?)
(តើគាត់យល់ទេ?)
(What should I do?)
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
(Anyway.)
(យ៉ាងណាក៏ដោយ។ )
(Just pretend to be dead.)
(គ្រាន់តែធ្វើពុតជាស្លាប់។ )
Why did you close your eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នក?
A robot cannot operate without instruction.
មនុស្សយន្តមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានការណែនាំបានទេ។
(Yang Shanshan, open your eyes.)
(Yang Shanshan បើកភ្នែករបស់អ្នក។ )
(Open your eyes!)
(បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!)
Just tell him that I'm dead.
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្លាប់។
[Lu Sen]
[លូ សែន]
(It's delivered.)
(វាត្រូវបានផ្តល់ជូន។ )
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Lu Sen is calling.
Lu Sen កំពុង​ទូរស័ព្ទ។
I think Yang Shanshan...
ខ្ញុំគិតថា Yang Shanshan...
Hello, Mr. Lu.
សួស្តីលោក  លូ។
After it's activated,
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម,
she didn't say "Hello, dear Mr. Lu Sen",
នាងមិនបាននិយាយថា "ជំរាបសួរ លោក Lu Sen"
but "Oh, my God"?
ប៉ុន្តែ "អូព្រះរបស់ខ្ញុំ"?
Well...
អញ្ចឹង...
You think I can be fooled around?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចបោកបញ្ឆោតបានទេ?
Yelling without any instruction.
ស្រែកដោយគ្មានការណែនាំ។
You want to muddle through with this kind of robot?
តើអ្នកចង់វង្វេងជាមួយមនុស្សយន្តប្រភេទនេះទេ?
You don't want the money anymore?
អ្នកមិនចង់បានលុយទៀតទេ?
I'm sorry, Mr. Lu.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Lu ។
Actually, here's the thing,
តាមពិតនេះគឺជារឿង
last night...
យប់មិញ...
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
He's talking about the robot,
គាត់កំពុងនិយាយអំពីមនុស្សយន្ត
not the person.
មិនមែនមនុស្សទេ។
We're good.
យើងល្អណាស់។
Come over.
មក។
Really?
ពិតទេ?
It's...
វា...
Here's the thing, Mr. Lu.
នេះជារឿងលោកលូ។
This is...
នេះ​គឺជា...
Actually...
តាមពិត...
[Friend]
[មិត្ត]
Hurry! Say it!
ប្រញាប់ឡើង!  និយាយអញ្ចឹង!
The Friend mode.
របៀបមិត្ត។
Friday has two modes: operation mode and friend mode.
ថ្ងៃសុក្រមានពីររបៀប៖ របៀបប្រតិបត្តិការ និងរបៀបមិត្ត។
"Oh, my God"
"អួ​ព្រះ​ជួយ"
is one of the greetings in the Friend mode.
គឺជាការស្វាគមន៍មួយនៅក្នុងរបៀបមិត្ត។
This is also a little gift
នេះក៏ជាអំណោយតិចតួចផងដែរ។
to you from Team Alpha.
ជូនអ្នកពី Team Alpha ។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Really?
ពិតទេ?
It still feels weird.
វានៅតែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
[Appearance]
[រូបរាង]
Mr. Lu, you are exactly the reason
លោក Lu អ្នកពិតជាហេតុផល
why you feel weird.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
In Friend mode,
នៅក្នុងរបៀបមិត្ត,
when activated, Friday will automatically analyze
នៅពេលដំណើរការ ថ្ងៃសុក្រនឹងវិភាគដោយស្វ័យប្រវត្តិ
the appearance of the person in front of her
រូបរាងរបស់មនុស្សនៅពីមុខនាង
and behave accordingly.
និង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​តាម។
This exclamation
ឧទាននេះ។
is the highest level.
គឺជាកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
Only people with the best appearance
មានតែមនុស្សដែលមានរូបរាងល្អបំផុត
will receive this greeting.
នឹងទទួលបានការស្វាគមន៍នេះ។
Really?
ពិតទេ?
Then how am I going to switch it back to the operation mode?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំនឹងប្តូរវាទៅរបៀបប្រតិបត្តិការវិញដោយរបៀបណា?
Press the power button behind her ear for three seconds,
ចុចប៊ូតុងថាមពលនៅពីក្រោយត្រចៀករបស់នាងរយៈពេលបីវិនាទី
and reboot her.
ហើយចាប់ផ្ដើមនាងឡើងវិញ។
But I didn't shut it down.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបិទវាទេ។
She...
នាង...
Why did she suddenly close her eyes?
ហេតុអ្វីបានជានាងបិទភ្នែកភ្លាមៗ?
This...
នេះ...
[Waking]
[ភ្ញាក់]
This is completely normal.
នេះគឺជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
It is going into sleep mode.
វានឹងចូលទៅក្នុងរបៀបគេង។
You didn't make any instruction
អ្នកមិនបានធ្វើការណែនាំទេ។
after the activation, right?
បន្ទាប់ពីដំណើរការហើយមែនទេ?
That's why she entered sleep mode automatically.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចូលក្នុងរបៀបគេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
To save the battery,
ដើម្បីសន្សំថ្ម,
we set the shortest time for her before she switches to sleep mode.
យើងកំណត់ពេលវេលាខ្លីបំផុតសម្រាប់នាង មុនពេលនាងប្តូរទៅរបៀបគេង។
When you approach her again,
នៅពេលអ្នកចូលទៅជិតនាងម្តងទៀត
she will open her eyes and be activated.
នាងនឹងបើកភ្នែកហើយត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
Just like
ដូច
the auto-sensing of a phone screen.
ការចាប់សញ្ញាដោយស្វ័យប្រវត្តិនៃអេក្រង់ទូរស័ព្ទ។
How to alter it?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវា?
When it activates again,
នៅពេលដែលវាដំណើរការម្តងទៀត
say "sleep setting".
និយាយថា "ការកំណត់ការគេង" ។
Then you can change it
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន
following the voice prompts.
តាម​ការ​ប្រាប់​ពី​សំឡេង។
If there's any problem,
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ,
you can call us again.
អ្នកអាចហៅមកយើងម្តងទៀត។
Boss,
ថៅកែ
that was a flawless lie.
នោះគឺជាការកុហកដែលគ្មានកំហុស។
I betrayed science.
ខ្ញុំបានក្បត់វិទ្យាសាស្ត្រ។
The point is,
ចំណុចគឺ,
does he really believe it?
តើគាត់ពិតជាជឿទេ?
He is the director of a technology company
គាត់ជានាយកក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យា
with an IQ of 159.
ជាមួយនឹង IQ 159 ។
Appearance assessment?
ការវាយតម្លៃរូបរាង?
So my face
ដូច្នេះមុខរបស់ខ្ញុំ
could actually amaze you to such an extent?
ពិតជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដល់កម្រិតបែបនេះ?
(He really believes it?)
(គាត់ពិតជាជឿមែន?)
(Is he stupid?)
(គាត់ល្ងង់មែនទេ?)
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
did I allow you to be my friend?
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
Hi, Friday.
សួស្តីថ្ងៃសុក្រ។
[Lu Sen]
[លូ សែន]
Hello,
សួស្តី
dear Mr. Lu Sen.
លោក Lu Sen ជាទីគោរព។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
Let's start
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
with making me your sole master.
ជាមួយនឹងការធ្វើឱ្យខ្ញុំជាម្ចាស់តែមួយគត់របស់អ្នក។
Then please shake hands with me.
បន្ទាប់មកសូមចាប់ដៃខ្ញុំ។
Is it the only way to set things up?
តើ​វា​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​អ្វី​ៗ​ឬ?
Yes.
បាទ។
[Identifying, Activating]
[កំណត់អត្តសញ្ញាណ ធ្វើឱ្យសកម្ម]
DNA information entered.
បញ្ចូលព័ត៌មាន DNA ។
Lu Sen has been set up
Lu Sen ត្រូវបានបង្កើតឡើង
as the sole master of Friday.
ក្នុងនាមជាម្ចាស់តែមួយគត់នៃថ្ងៃសុក្រ។
Hello, my dear master.
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Hello,
សួស្តី
my dear master.
ចៅហ្វាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Next, set the sleep mode
បន្ទាប់មកកំណត់របៀបគេង
to never sleep.
មិនដែលដេក។
You are a robot.
អ្នកគឺជាមនុស្សយន្ត។
I didn't pay to let you sleep.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​គេង​។
You don't need to sleep.
អ្នកមិនចាំបាច់គេងទេ។
(Such an exploitative boss.)
(ថៅកែកេងប្រវ័ញ្ចបែបនេះ។ )
(It is such bad luck)
(ពិតជាសំណាងណាស់)
(for those who work for you.)
(សម្រាប់អ្នកដែលធ្វើការឱ្យអ្នក។ )
(Friday, I feel so sorry for you.)
(ថ្ងៃសុក្រ ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។ )
Okay.
យល់ព្រម។
Sleep mode has been set to never sleep.
របៀបគេងត្រូវបានកំណត់ថាមិនដេក។
He believed it just like that?
គាត់​ជឿ​បែប​ហ្នឹង​ទេ?
Maybe because Lu Sen has seen
ប្រហែលមកពី Lu Sen បានឃើញ
the mechanical body of Friday,
រាងកាយមេកានិចនៃថ្ងៃសុក្រ,
he'd never have guessed that it's a real person
គាត់មិនដែលស្មានថាជាមនុស្សពិតនោះទេ។
in front of him.
នៅពីមុខគាត់។
He is so convinced
គាត់​មាន​ជំនឿ​យ៉ាង​ខ្លាំង
that he overlooked the truth completely.
ថាគាត់បានមើលរំលងការពិតទាំងស្រុង។
It looks
វា​មើល​ទៅ
basically the same
ជាមូលដ្ឋានដូចគ្នា។
as the rest of the appliances in the house.
ដូចជាឧបករណ៍ដែលនៅសល់នៅក្នុងផ្ទះ។
Friday,
ថ្ងៃសុក្រ
how do you prove
តើអ្នកបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេច
that you are an A.I. robot?
ថាអ្នកជាមនុស្សយន្ត AI?
So master,
ដូច្នេះលោកគ្រូ
how do you prove that you are a human?
តើអ្នកបញ្ជាក់ថាអ្នកជាមនុស្សដោយរបៀបណា?
Shanshan,
សានសាន
please strictly follow
សូមអនុវត្តតាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
the answer of Friday.
ចម្លើយនៃថ្ងៃសុក្រ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
But you went wrong upon activation.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​ពេល​បើក​ដំណើរការ។
This is going to deduct some points.
នេះ​នឹង​កាត់​ពិន្ទុ​មួយ​ចំនួន។
(The biggest mistake in my whole life)
(កំហុសដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(is getting to know you.)
(កំពុងស្គាល់អ្នក។ )
(Now I know your address.)
(ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​អាសយដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ហើយ។)
(You are going to suffer.)
(អ្នកនឹងរងទុក្ខ។ )
Friday,
ថ្ងៃសុក្រ
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
First, I'm going to fully assess
ដំបូងខ្ញុំនឹងវាយតម្លៃឱ្យបានពេញលេញ
your hardware,
ផ្នែករឹងរបស់អ្នក,
beginning with coordination.
ចាប់ផ្តើមដោយការសម្របសម្រួល។
Squat.
អង្គុយ។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
Right hand up.
លើកដៃស្តាំឡើង។
Left foot up.
ជើងឆ្វេងឡើងលើ។
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
Now, both hands up.
ឥឡូវនេះ លើកដៃទាំងពីរឡើង។
Draw a circle with your right hand and a square with your left hand.
គូររង្វង់មួយដោយដៃស្តាំរបស់អ្នក និងការ៉េមួយដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
At the same time.
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
Speed up.
បន្ថែមល្បឿន។
Quicker.
លឿនជាង។
Quicker!
កាន់តែលឿន!
Coordination failed.
ការសម្របសម្រួលបានបរាជ័យ។
Ten points are deducted.
ដប់ពិន្ទុត្រូវបានដកចេញ។
[Failed in this subject]
[បរាជ័យក្នុងប្រធានបទនេះ]
Our Friday
ថ្ងៃសុក្ររបស់យើង។
is definitely not like this.
ច្បាស់ជាមិនដូចនេះទេ។
Next is the graphics processing ability.
បន្ទាប់គឺសមត្ថភាពដំណើរការក្រាហ្វិក។
There are five hundred segments.
មានប្រាំរយផ្នែក។
Find the correct segments
ស្វែងរកផ្នែកត្រឹមត្រូវ។
to make up the face of your master.
ដើម្បីតុបតែងមុខម្ចាស់របស់អ្នក។
Starting now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
The first one,
ទីមួយ,
(first row, first one from the left.)
(ជួរទីមួយ ទីមួយពីខាងឆ្វេង។ )
(Second row, fifth one from the right.)
(ជួរទីពីរ ទីប្រាំមួយពីខាងស្តាំ។ )
(Third row, third one from the right.)
(ជួរទីបី ទីបីពីខាងស្តាំ។ )
(Fourth row, second one from the left.)
(ជួរទីបួន ទីពីរពីខាងឆ្វេង។ )
(Fifth row, third one from the right.)
(ជួរទីប្រាំ ទីបីពីខាងស្តាំ។ )
Completed.
បានបញ្ចប់។
Are you sure you completed it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានបញ្ចប់វាទេ?
Yes.
បាទ។
Your master is perfect.
មេរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
How could he possibly have such a flat nose?
តើ​គាត់​អាច​មាន​ច្រមុះ​ស្រួច​បែប​ណា?
[Operation Error]
[កំហុសប្រតិបត្តិការ]
You look like this in my eyes.
អ្នកមើលទៅដូចនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Maybe you have some misunderstandings
ប្រហែលជាអ្នកមានការយល់ច្រលំខ្លះ
about your appearance, Master?
អំពីរូបរាងរបស់អ្នកគ្រូ?
You took seven seconds and got the wrong answer.
អ្នកបានចំណាយពេលប្រាំពីរវិនាទី ហើយទទួលបានចម្លើយខុស។
That's a fail.
នោះជាការបរាជ័យ។
[Failed in this subject]
[បរាជ័យក្នុងប្រធានបទនេះ]
Next.
បន្ទាប់។
It takes only three seconds for Friday.
វាចំណាយពេលត្រឹមតែបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ថ្ងៃសុក្រ។
Three seconds!
បីវិនាទី!
The next one...
មួយបន្ទាប់...
(Is the next one going to be making a statue of you)
(តើអ្នកបន្ទាប់នឹងធ្វើរូបសំណាកអ្នកទេ)
(and put it in the middle of the square?)
(ហើយដាក់វានៅកណ្តាលការ៉េ?)
I printed a 3D model of myself
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពគំរូ 3D ដោយខ្លួនឯង។
and was going to test
ហើយនឹងទៅធ្វើតេស្ត
your perception in a three-dimensional space.
ការយល់ឃើញរបស់អ្នកនៅក្នុងលំហបីវិមាត្រ។
But your visual processing ability is terrible.
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពដំណើរការដែលមើលឃើញរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
Let's just cancel that.
សូម​លុប​ចោល។
Analyze the stock of IMU today.
វិភាគភាគហ៊ុនរបស់ IMU ថ្ងៃនេះ។
[Stock Market]
[ផ្សារហ៊ុន]
Today, both markets of Shanghai and Shenzhen are opening high.
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ទីផ្សារ​ទាំង​ពីរ​របស់​ទីក្រុង​សៀងហៃ និង​ក្រុង Shenzhen កំពុង​បើក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
The indicators rose by 0.8%.
សូចនាករបានកើនឡើង 0.8% ។
IMU Technologies climbed to the daily limit.
IMU Technologies បានឡើងដល់ដែនកំណត់ប្រចាំថ្ងៃ។
(Professor, don't worry.)
(សាស្ត្រាចារ្យកុំបារម្ភ។ )
With the contact lens invented by me,
ជាមួយនឹង Contact Lens ដែលបង្កើតដោយខ្ញុំ។
Yang Shanshan
លោក Yang Shanshan
can share the vision of Friday.
អាចចែករំលែកទស្សនៈរបស់ថ្ងៃសុក្រ។
As long as Friday is here,
ដរាបណាថ្ងៃសុក្រនៅទីនេះ
the questions will not be a problem.
សំណួរនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
He wants to test our Team Alpha
គាត់ចង់សាកល្បង Team Alpha របស់យើង។
with these questions?
ជាមួយនឹងសំណួរទាំងនេះ?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
We have money now,
យើងមានលុយឥឡូវនេះ
but why are we still dealing with a power outage?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​នៅ​តែ​ប្រឈម​នឹង​ការ​ដាច់​ភ្លើង?
(What's going on?)
(តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?)
(Why I couldn't see anything?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលអ្វីមិនឃើញ?)
(It's offline?)
(វាគ្មានអ៊ីនធឺណិតទេ?)
(Really?)
(ពិតទេ?)
(Why at this moment?)
(ហេតុអ្វីនៅពេលនេះ?)
(Friday, what are you doing?)
(ថ្ងៃសុក្រតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(Follow me!)
(តាម​ខ្ញុំ!)
[Danger, Risk of Electric Shock]
[គ្រោះថ្នាក់ ហានិភ័យនៃការឆក់អគ្គិសនី]
Over here. Light this up.
នៅទីនេះ។  បំភ្លឺនេះ។
Have you fixed that?
តើអ្នកបានជួសជុលវាទេ?
Yes.
បាទ។
I think Shanshan is smart.
ខ្ញុំគិតថា Shanshan ឆ្លាត។
Maybe she could handle it.
ប្រហែលជានាងអាចដោះស្រាយវាបាន។
She's smart
នាងឆ្លាត
but too smart.
ប៉ុន្តែឆ្លាតពេក។
I have a feeling
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
that she would definitely mess it up.
ថានាងប្រាកដជានឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
See the case here?
ឃើញករណីនៅទីនេះ?
This book contains only numbers.
សៀវភៅនេះមានតែលេខប៉ុណ្ណោះ។
It's the largest prime number discovered by mankind.
វាជាលេខធំបំផុតដែលមនុស្សជាតិរកឃើញ។
You need to sum up the numbers
អ្នកត្រូវបូកសរុបលេខ
from page seven to page ten.
ពីទំព័រប្រាំពីរដល់ទំព័រដប់។
Add the longitude and latitude of Changzhou,
បន្ថែមរយៈបណ្តោយ និងរយៈទទឹង ឆាងចូវ
and you will get the postcode of a city.
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានលេខកូដប្រៃសណីយ៍នៃទីក្រុង។
Based on the national ranking
ផ្អែកលើចំណាត់ថ្នាក់ជាតិ
of this city's GDP
នៃ GDP របស់ទីក្រុងនេះ។
last year,
ឆ្នាំមុន,
you will get a code
អ្នកនឹងទទួលបានលេខកូដ
to open the case
ដើម្បីបើកសំណុំរឿង
and take out what's inside.
ហើយយកអ្វីដែលនៅខាងក្នុងចេញ។
You have three minutes.
អ្នកមានពេលបីនាទី។
Five points would be deducted for any extra minute.
ប្រាំពិន្ទុនឹងត្រូវបានដកចេញសម្រាប់នាទីបន្ថែមណាមួយ។
(I don't even have)
(ខ្ញុំក៏មិនមាន)
(a four-digit number on my savings account.)
(លេខបួនខ្ទង់នៅលើគណនីសន្សំរបស់ខ្ញុំ។ )
(How am I going to figure out all these numbers?)
(តើខ្ញុំអាចរកលេខទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?)
Starting now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(This is so hard!)
(នេះពិបាកណាស់!)
(What are these?)
(ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?)
(Shall I run away?)
(តើខ្ញុំត្រូវរត់ចេញទេ?)
(As long as I take out the thing inside,)
(ដរាបណាខ្ញុំយកវត្ថុខាងក្នុងចេញ)
(it should be fine, right?)
(វាគួរតែល្អមែនទេ?)
Master,
លោកគ្រូ
it's an egg.
វាជាស៊ុត។
Friday, you are so smart!
ថ្ងៃសុក្រអ្នកឆ្លាតណាស់!
(But you are the biggest fool I've ever known.)
(ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។ )
But are you somehow different today?
ប៉ុន្តែតើអ្នកខុសគ្នាយ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
I'm the same as I was yesterday.
ខ្ញុំក៏ដូចកាលពីម្សិលមិញដែរ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You look like a decent person,
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សសមរម្យ,
but you are a pervert, aren't you?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខុស​មែនទេ?
Do you have your eyes on your ears?
តើអ្នកមានភ្នែកនៅលើត្រចៀករបស់អ្នកទេ?
Why do you keep staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ?
Believe it or not, I will hit you!
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
One hundred million is gone with her scolding.
មួយរយលានត្រូវបានបាត់បង់ជាមួយនឹងការស្តីបន្ទោសរបស់នាង។
You underestimated it.
អ្នក​បាន​មើល​ស្រាល​វា​។
It's three hundred million.
បីរយលាន។
Hi. Hello.
សួស្តី  ជំរាបសួរ។
I am... Hello?
ខ្ញុំ... សួស្តី?
[Operation Error]
[កំហុសប្រតិបត្តិការ]
It's bad, sir.
យ៉ាប់ណាស់លោកអើយ។
There's a problem.
មានបញ្ហា។
Fault input.
ការបញ្ចូលកំហុស។
Yang Shanshan.
លោក Yang Shanshan ។
This is such a mistake.
នេះគឺជាកំហុសបែបនេះ។
Yang Shanshan...
លោក Yang Shanshan...
Look,
មើល
Friday is completely in panic.
ថ្ងៃសុក្រគឺនៅក្នុងភាពភ័យស្លន់ស្លោទាំងស្រុង។
So am I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
[Lu Sen]
[លូ សែន]
I'm sorry, Mr. Lu.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Lu ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
You didn't test the defense system
អ្នកមិនបានសាកល្បងប្រព័ន្ធការពារទេ។
with a real person, did you?
ជាមួយមនុស្សពិតតើអ្នក?
Could you put your mind
តើអ្នកអាចដាក់ចិត្តបាន។
in the right place?
នៅកន្លែងត្រឹមត្រូវ?
The control system is so unstable,
ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងមិនស្ថិតស្ថេរ
but the defense system is so sensitive.
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធការពារគឺរសើបខ្លាំងណាស់។
I just want to hear
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮ
if her core processor is having abnormal sound,
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធដំណើរការស្នូលរបស់នាងមានសំឡេងមិនធម្មតា
and she pointed at me and said I was a pervert?
ហើយ​នាង​ចង្អុល​មក​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខុស?
I am her master!
ខ្ញុំជាមេរបស់នាង!
Language system disorder.
ភាពមិនប្រក្រតីនៃប្រព័ន្ធភាសា។
A robot will not curse.
មនុស្សយន្តនឹងមិនដាក់បណ្តាសាទេ។
It's a disorder of the language system.
វាជាបញ្ហានៃប្រព័ន្ធភាសា។
To provide you with a better experience,
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបទពិសោធន៍កាន់តែប្រសើរឡើង,
we installed four more language systems.
យើងបានដំឡើងប្រព័ន្ធភាសាចំនួនបួនទៀត។
But we haven't tested them all,
ប៉ុន្តែយើងមិនបានសាកល្បងពួកគេទាំងអស់ទេ
which led to the mistake.
ដែលនាំឱ្យមានកំហុស។
So there are quite some problems.
ដូច្នេះមានបញ្ហាមួយចំនួន។
I'm not happy with the test.
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត។
Without solving all the problems today,
ដោយមិនដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ,
we will not collaborate officially.
យើងនឹងមិនសហការជាផ្លូវការទេ។
Initialing such an unprepared project
ការចាប់ផ្តើមគម្រោងដែលមិនបានរៀបចំទុកជាមុនបែបនេះ
is irresponsible to the customers of IMU.
មិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអតិថិជនរបស់ IMU ។
We can still collaborate?
តើយើងនៅតែអាចសហការគ្នាបានទេ?
You don't want to?
អ្នកមិនចង់ទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
We will complete the project as soon as possible.
យើងនឹងបញ្ចប់គម្រោងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
is her breast
គឺជាសុដន់របស់នាង
slightly bigger than yesterday?
ធំជាងម្សិលមិញបន្តិច?
Is it expanding?
តើវាពង្រីកទេ?
What if it explodes?
ចុះបើវាផ្ទុះ?
I'm waiting for your money
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលុយរបស់អ្នក។
to update her battery.
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពថ្មរបស់នាង។
Please don't touch her
សូមកុំប៉ះនាង
without changing the battery first,
ដោយមិនចាំបាច់ប្តូរថ្មជាមុនសិន
in case there's a problem.
ក្នុងករណីមានបញ្ហា។
We're good again?
យើងសុខសប្បាយទេ?
He really is not an ordinary guy.
គាត់​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
(Never mind.)
(មិន​អី​ទេ។)
(Not arguing with people who curse)
(មិនឈ្លោះជាមួយមនុស្សដែលជេរ)
(is my principle.)
(ជាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។ )
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
Operation mode.
របៀបប្រតិបត្តិការ។
Dear master,
លោកគ្រូជាទីគោរព!
what can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
Now it's the last assessment.
ឥឡូវនេះវាជាការវាយតម្លៃចុងក្រោយ។
The look.
រូបរាង។
Your features
លក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នក។
are not sophisticated separately,
មិនទំនើបដាច់ដោយឡែក,
but they look alright together.
ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅមិនអីទេជាមួយគ្នា។
Your skin
ស្បែករបស់អ្នក។
is very plain,
គឺសាមញ្ញណាស់,
in good condition though.
ក្នុងស្ថានភាពល្អក៏ដោយ។
Overall,
ជារួម
it's 6.5.
វាគឺ 6.5 ។
(Who gave you the right to judge my appearance?)
(តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកវិនិច្ឆ័យរូបរាងរបស់ខ្ញុំ?)
You should be happy.
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
If you fail this,
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យនេះ,
I'm going to return you immediately.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកវិញភ្លាមៗ។
Do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
that regardless of my functions,
ដោយមិនគិតពីមុខងាររបស់ខ្ញុំ
you are going to return me,
អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
Master?
លោកគ្រូ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Then why are you talking about returning me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​យក​ខ្ញុំ​មក​វិញ?
Also, the value of a robot
ផងដែរតម្លៃរបស់មនុស្សយន្ត
lies not in its appearance.
កុហកមិននៅក្នុងរូបរាងរបស់វា។
Master, your view is one-sided.
លោកគ្រូ ទស្សនៈរបស់អ្នកគឺម្ខាង។
It doesn't represent the idea of all customers.
វាមិនតំណាងឱ្យគំនិតរបស់អតិថិជនទាំងអស់។
It's...
វា...
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You are a robot
អ្នកគឺជាមនុស្សយន្ត
that calls me "Master",
ដែលហៅខ្ញុំថា "ចៅហ្វាយ",
but everything you say
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ
is contradicting me on the sly.
ផ្ទុយ​ពី​ខ្ញុំ​តាម​ពាក្យ​កុហក។
I am your master.
ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក។
You should always listen to me.
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំជានិច្ច។
Everything I say is correct.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
You annoyed me.
អ្នករំខានខ្ញុំ។
Twenty points are deducted.
20 ពិន្ទុត្រូវបានដកចេញ។
(What kind of person are you? So childish.)
(តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
Unrecognized.
មិនស្គាល់។
[Unrecognized expression]
[ការបញ្ចេញមតិមិនស្គាល់]
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What did you do to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
I recognized that you need help,
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកត្រូវការជំនួយ
so I gave you emergency treatment.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ការ​ព្យាបាល​បន្ទាន់​ដល់​អ្នក​។
Friday, thank you.
ថ្ងៃសុក្រ សូមអរគុណ។
(What did I do?)
(តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?)
(I saved my enemy.)
(ខ្ញុំបានសង្គ្រោះសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។ )
Did you notice
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ។
that the truck entered this morning
ថាឡានចូលព្រឹកមិញ
hasn't left yet?
មិនទាន់ចាកចេញទេ?
True.
ពិត។
This is the first time
នេះជាលើកទីមួយ។
in these two months
ក្នុងរយៈពេលពីរខែនេះ។
for me to see a car as normal as ours.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឃើញឡានធម្មតាដូចយើង។
[Sapiens: A Brief History of Humankind]
[Sapiens: ប្រវត្តិសង្ខេបរបស់មនុស្សជាតិ]
Your performance today
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
was terrifying.
គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Listen.
ស្តាប់។
I was doing this
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះ
for the sake of the money.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃប្រាក់។
Our past is not written off.
អតីតកាលរបស់យើងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
Change the face
ផ្លាស់ប្តូរមុខ
of Friday right away.
នៃថ្ងៃសុក្រភ្លាមៗ។
I don't want to look at that guy
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​បុរស​នោះ​ទេ។
and call him dear master every day.
ហើយ​ហៅ​គាត់​ជា​ម្ចាស់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Miss Shanshan,
កញ្ញា សាន សាន
we haven't got the money yet.
យើងមិនទាន់បានលុយនៅឡើយទេ។
We will change it immediately when we receive it.
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរវាភ្លាមៗនៅពេលយើងទទួលបានវា។
This
នេះ។
is to pay for your work today.
គឺត្រូវចំណាយសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I will take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
Save the rest for yourselves.
សន្សំ​ទុក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
Alright.
មិនអីទេ
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
This guy
បុរសម្នាក់នេះ។
not only lives in a strange place
មិនត្រឹមតែរស់នៅក្នុងកន្លែងចម្លែកនោះទេ។
but also fails to tell a person from a robot.
ប៉ុន្តែក៏បរាជ័យក្នុងការប្រាប់មនុស្សម្នាក់ពីមនុស្សយន្ត។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
I will forget about your final payment.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីការបង់ប្រាក់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Consider it my compensation for lying to you.
ចាត់ទុកវាជាសំណងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការកុហកអ្នក។
Such a weird fool.
មនុស្សល្ងង់យ៉ាងនេះ
Master,
លោកគ្រូ
your sugar intake today has exceeded the limit.
ការទទួលទានជាតិស្កររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះលើសពីដែនកំណត់។
Please reduce the consumption of the relevant food.
សូមកាត់បន្ថយការទទួលទានអាហារដែលពាក់ព័ន្ធ។
Max,
អតិបរមា
when you are too serious about your work
នៅពេលអ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេកអំពីការងាររបស់អ្នក។
and fail to be flexible, it's dull.
ហើយបរាជ័យក្នុងការបត់បែន វារិល។
[Sugar]
[ស្ករ]
Master,
លោកគ្រូ
Timely energy intake
ការទទួលទានថាមពលទាន់ពេលវេលា
can boost work efficiency,
អាចបង្កើនប្រសិទ្ធភាពការងារ,
but please don't be excessive.
ប៉ុន្តែសូមកុំហួសហេតុពេក។
Master,
លោកគ្រូ
your collection proves your insight.
ការប្រមូលរបស់អ្នកបង្ហាញពីការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
Could you tell me more about it?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីវាបានទេ?
Master,
លោកគ្រូ
let's play together.
តោះលេងជាមួយគ្នា។
This is the robot
នេះគឺជាមនុស្សយន្ត
I want to have.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន។
Lu Sen?
លូ សែន?
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Starting from tomorrow,
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
send Friday to the villa for a month.
ផ្ញើថ្ងៃសុក្រទៅវីឡារយៈពេលមួយខែ។
I need to evaluate it thoroughly.
ខ្ញុំត្រូវវាយតម្លៃវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Did we agree
តើយើងយល់ព្រមទេ?
that it's a one-day evaluation?
ថា​វា​ជា​ការ​វាយ​តម្លៃ​មួយ​ថ្ងៃ?
What?
អ្វី?
As your superior, I need to explain my decision?
ក្នុង​នាម​ជា​ថ្នាក់​លើ​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់​ពី​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ?
Also,
ផងដែរ
about the deposit,
អំពីប្រាក់បញ្ញើ,
I've asked Secretary Si to make the transfer.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​លេខា​ស៊ី​ធ្វើ​ការ​ផ្ទេរ។
Thank you,
សូមអរគុណ!
but I'm afraid it's not going to work.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចវាមិនដំណើរការ។
Give me an acceptable reason.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលដែលអាចទទួលយកបាន។
It's the power.
វាជាអំណាច។
Friday has powerful features,
ថ្ងៃសុក្រមានលក្ខណៈពិសេសខ្លាំង,
which consumes the battery rapidly.
ដែលស៊ីថ្មយ៉ាងលឿន។
It operates for only a short period of time.
វាដំណើរការត្រឹមតែរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
Give me a week
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយសប្តាហ៍
to switch the battery,
ដើម្បីប្តូរថ្ម,
and this can be solved permanently.
ហើយនេះអាចដោះស្រាយបានជារៀងរហូត។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
As long as it works when there's some battery power left.
ដរាបណាវាដំណើរការនៅពេលដែលថាមពលថ្មនៅសល់។
She can stay in the lab to get charged for the rest of the time.
នាង​អាច​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ពិសោធន៍​ដើម្បី​ទទួល​បន្ទុក​ពេញ​មួយ​ពេល​ទៀត។
We really can't do that.
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Don't bargain with me.
កុំចរចាជាមួយខ្ញុំ។
I need to see Friday tomorrow,
ខ្ញុំត្រូវជួបថ្ងៃសុក្រស្អែក
or you are going to pay for breaking the contract.
ឬអ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការរំលោភកិច្ចសន្យា។
So,
ដូច្នេះ
why are the parts in Africa?
ហេតុអ្វីបានជាផ្នែកនៅអាហ្វ្រិក?
It was 3-2 just now, right?
3-2 ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
♪Being in love sincerely♪
♪ ស្រលាញ់គ្នាដោយស្មោះ ♪
♪Doesn't mean you can meet♪
♪មិនមានន័យថាអ្នកអាចជួប♪
♪The right person♪
♪ មនុស្សត្រឹមត្រូវ♪
♪Your appearance♪
♪រូបរាងរបស់អ្នក♪
♪Is like a light coming in♪
♪គឺដូចជាពន្លឺដែលចូលមក♪
♪Instead of being deeply in love♪
♪ជំនួសឱ្យការស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪It's better to be in love sincerely♪
♪ ស្រឡាញ់ដោយស្មោះ ប្រសើរជាង
♪Your kiss chased away the cold♪
♪ការថើបរបស់អ្នកបានបណ្តេញភាពត្រជាក់♪
♪And woke♪
♪ហើយភ្ញាក់ឡើង♪
♪Every silent dawn up♪
♪រាល់ព្រឹកព្រលឹមដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Never suffered loneliness♪
♪មិនដែលទទួលរងភាពឯកកោ♪
♪Or felt sorrow♪
♪ឬមានអារម្មណ៍សោកសៅ♪
♪Finally, I met you♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយ♪
♪I cried for you♪
♪ខ្ញុំយំសម្រាប់អ្នក♪
♪And I suffered for you♪
♪ហើយខ្ញុំរងទុក្ខសម្រាប់អ្នក♪
♪Although painful♪
♪ទោះឈឺចាប់♪
♪It doesn't matter anymore♪
♪វាមិនសំខាន់ទៀតទេ♪
♪I think I'm ready♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ♪
♪To keep you company forever♪
♪ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យក្រុមហ៊ុនជារៀងរហូត♪
♪Finally, I met you♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយ♪
♪Finally, I met♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំបានជួប♪
♪My beloved you♪
♪អ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪